[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[الحلقة 8]
مرحبا.
- مرحبًا.
- أنت هنا.
مرحبًا.
مرحباً.
تاكسي!
سأشرح لاحقا.
من فضلك اجلس.
لا تحتاج إلى شرح.
أنا آسف، ولكن لم يتم إبلاغي
حول هذا التاريخ الأعمى اليوم.
قلت سأشرح كل شيء.
من فضلك، اجلس أولا.
لا، أعتقد أن هذا حدث بسبب
والدتي لا تعرف من أراه.
أعتذر عما حدث اليوم.
دعونا نتظاهر بأن هذا لم يحدث أبدًا.
يا!
جانغ هوي وون؟
ماذا؟ لماذا أنت هنا، هوى وون؟
حسنا، أنا...
لا تفعل هذا التاريخ الأعمى.
أنا معجب بك.
هذا أنا.
أوه، كان ذلك سريعا.
بالفعل.
إذا كان لديك أي أسئلة
عن الموعد الأعمى...
لم تكن تعلم أنه كان موعدًا أعمى،
وأمك رتبت ذلك بنفسها.
لقد حفظته تقريبا.
إنه متأخر. يجب أن تذهب.
واو، رؤية هذا المكان مثل هذا،
تبدو جميلة حقا.
في أي وقت ستذهب للعمل غدا؟
- لماذا تسأل؟
- كنت أفكر أنه يمكننا أن نذهب معا.
هاه؟ يجب ألا نسمح لها بالظهور في العمل. تمام؟
أنا أعرف ذلك كثيرا.
ولكن فقط في حالة.
يجب علينا أن نأخذ واحد فقط أكثر
تجول سريع هنا؟
لذلك انتهى بنا الأمر بالمشي دورتين إضافيتين.
يجب أن تذهب الآن.
سنرى بعضنا البعض في العمل على أي حال.
فهمتها.
لكن
هل ما قلته سابقًا حقيقي؟
كما تعلمون، كل تلك الأشياء المتعلقة بالتشبث
وأننا يجب أن نذهب في طرق منفصلة.
لست متأكدًا مما إذا كنت أصدق هذا حقًا.
أنا قلق أيضًا من احتمال حدوث ذلك
غير رأيك مرة أخرى.
إنه قليلا...
أعني، إنه مجرد...
اه، أيا كان.
واو ، هذه إجابة واضحة.
يا عزيزي، يا عزيزي.
يا له من إحراج!
- السيدة كيم.
- نعم.
هل تعلم أن دو جون يرى شخصًا ما؟
هل السيد الشاب يواعد شخص ما؟
أريد أن أعرف إذا كان هذا صحيحا
أو إذا كان مجرد تقديم الأعذار.
وإلى جانب ذلك، أن مي ران.
لا أعتقد أنها هي التي أبحث عنها.
أنا متأكد من أن لهجتها وصوتها مختلفان.
كان يجب أن أرى وجهها
في ذلك الوقت بطريقة أو بأخرى.
على أية حال،
يرجى الاطلاع
إذا كنت تستطيع العثور عليها.
نعم فهمت.
يا عزيزي.
اه، الجيز.
آه، أنا أحمق جدا.
نعم مرحبا؟
هل نمت جيدًا؟
نعم.
هل نمت جيداً أيها الرئيس؟
نعم، أنا أيضا نمت جيدا.
الرئيس، ألم تقل
عادة لا تستطيع النوم جيدًا
بسبب الأرق أو شيء من هذا؟
هذا صحيح. عادة لا أستطيع النوم جيداً.
لكن بفضل شخص ما، نمت كالطفل.
ليس بسبب الموعد الأعمى، أليس كذلك؟
آه...حسناً، لقد كنت جميلة
محيت منه بعد كل شيء.
ماذا؟
اه، أنا...
أفتقدك بالفعل.
أنا أفتقدك نوعًا ما أيضًا.
كانغ دو جون اليوم.
ماذا قلت للتو؟
هل ناديتني باسمي؟
قلها مرة أخرى.
هاه؟ يقول ما؟
لقد قلت اسمي للتو.
قلها مرة أخرى فقط.
لا.
لماذا؟ شعرت بالود واللطف. مرة واحدة فقط.
أنا جائع.
ألا أنت جائع أيها الرئيس؟
لماذا تقوم بتغيير الموضوع؟
أنا عادة لا أتناول وجبة الإفطار.
ولكن إذا سألني أحد
لتناول الطعام معًا، قد يسعدني الانضمام.
ليس الأمر كما أقول
علينا أن نأكل معًا الآن.
جانغ هوي وون، كما تعلمون،
أنت جيد حقًا في تعذيب الناس.
أمل التعذيب.
حسنا، أعتقد أن هذا هو سحري.
جيز.
أنا في عجلة من أمري وأحتاج إلى الاستعداد.
نحن سوف
تناول وجبة معا قريبا.
سأغلق الخط الآن.
[جانغ هوي وون]
نحن.
الحق، "نحن".
صباح الخير.
- أوه، صباح الخير.
- صباح الخير.
مدير جانغ، هل حدث أي شيء جيد في الآونة الأخيرة؟
صحيح، أنت تبحث
مشرق بشكل خاص اليوم.
أوه، هذا...إنه فقط...
- فقط ماذا؟
- ما هذا؟
أوه، حسنا...
إنه فستان لتغطية بطني.
لقد اكتسبت بعض الوزن مؤخرا، كما ترى.
فقط تظاهر أنك لا تلاحظ.
آسف.
- آسف.
تبدين جميلة اليوم.
[جانغ هوي وون]
يجعلني أرغب في أن أطلب منك الخروج.
ماذا؟
[الرئيس كانغ دو جون]
لماذا لا تحاول اختطافي إذن؟
السكرتير اذهب، من فضلك قم بضبط هاتفك
ليهتز في الأماكن العامة.
اه، لحظة واحدة فقط.
أنا آسف.
إذا كنت ستعتذر،
افعلها بشكل صحيح، حسنًا؟
اه.
- الآن.
- ماذا الآن؟
- ماذا؟
- ما هذا؟
الآن هو الوقت المثالي
لتناول وجبة خفيفة قبل الغداء.
- هكذا هو الحال الآن.
- مدير.
هل مازلت تشعر بالمرارة؟
لا تحصل على أي وجبات خفيفة؟
لقد أكلت كل مادلين سي هيون
جلبت من فرنسا آخر مرة،
ولم أحصل على أي شيء.
- وأنا كذلك.
- يا للعار.
- ولكن نحن الاثنان أكلناهم.
- فعلنا؟
- إنه بسبب أطفاله الثلاثة.
- لم تحصل على أي شيء في ذلك الوقت؟
ماذا؟
سأحضر شيئا أكثر لذيذ
للجميع في المرة القادمة، باستثناء مدير ناه.
حسنًا، سأذهب في رحلة أيضًا
وشراء للجميع باستثناء سي هيون.
يا بلدي.
قائد الفريق!
لتعزيز كفاءة العمل،
ماذا عن استراحة وجبة خفيفة؟
في رأيي، كفاءة العمل سوف
صاروخ إذا توقفت عن الحديث.
الجميع، طردوا!
توصيل الوجبات الخفيفة هنا!
يا إلهي.
يبدو أنه وقت الوجبة الخفيفة المثالي.
كما هو متوقع من رئيسنا!
سيدي الرئيس، أنا أحترمك وأحبك.
كيف فكرت حتى
للحصول على وجبات خفيفة لنا أيضا؟
لأنها جميلة.
الحلويات بدت جميلة جداً
لذلك اعتقدت أنه سيكون لطيفا
إذا شاركناهم جميعًا.
يقولون أن الأشياء الجميلة لها مذاق طيب أيضاً،
وهذا لذيذ تمامًا.
أعلم أنه حلو ومنعش تمامًا.
وأتساءل من هم؟
هنا، تناول بعض المشروبات أيضًا.
لدينا اجتماع، لذا سنخرج أولاً.
- يتمتع.
- شكرًا لك.
لقد صنعتها بطعم لاذع للغاية مع الكثير من الثلج.
- السكرتير جو .
- أوه، الجيز.
- أوه، هذا أذهلني.
نعم انا ذاهب.
آه، ثم سآخذ إجازتي أيضا.
نعم.
[أنا أحبك]
يا قائد الفريق، قلت أنك لست كذلك
الذهاب لتناول أي وجبات خفيفة؟
أوه، لا بد لي من تجربة هذا.
إنه لذيذ حقًا.
لا أعرف لماذا أحصل عليه
متعب جدًا بعد تناول الغداء.
إنها غيبوبة غذائية، غيبوبة غذائية كاملة.
- نعم.
- هل تريد تناول القهوة؟
بالتأكيد، إلى أين؟
ذلك المقهى الذي ذكرته في ذلك الوقت.
- لطيف!
- دعونا نحاول ذلك.
ذلك المقهى الذي أمامه
الشركة التي ذكرتها.
ثم دعنا نذهب إلى المقهى
أمام تلك الشركة.
مدير.
- هاه؟
- هل أنت ساخن؟
حسنًا، لماذا وجهك أحمر جدًا؟
أوه.
فجأة أصبح الجو حارا.
ألا تشعر بالحر؟
هل أنا الوحيد الذي يشعر بهذا السخونة؟
مساعد المدير، هل أنت ساخن؟
أنا بردان.
- ماذا؟
ماذا؟
لذلك أنت تفعل كل أنواع الأشياء، هاه؟
الرتق، والتوقف عن نسخ لي.
ماذا قلت؟ ماذا قلت؟
ماذا قلت؟
يا عزيزي.
أنت تصنع مثل هذا المشهد
فقط لاظهار ذلك. فقدانه تماما، هاه؟
هل أظهرت؟
نعم تماما.
لماذا أنت فقط تتجول علانية
كما لو كان اليوم الأول من المواعدة؟
وقال هوى وون نحن على الاطلاق
لا ينبغي أن ندعها تظهر.
ولكن حتى لو كان تثاؤبها لطيفًا إلى هذا الحد،
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ماذا يفترض بك أن تفعل؟
لكنها بدت متعبة.
سي هيونغ، ألست متعبًا؟
لا، أنا لست متعبا.
كل هذا بسبب
لقد كنت أحافظ على لياقتي.
لا، لا بد أنك متعب يا سي هيونغ.
وخاصة بعد الخروج
لشراء الحلوى في وقت سابق.
لقد قدت سيارتي، لذا فأنا لست متعبًا على الإطلاق.
لا، سي هيونغ، أنت واضح
استنفدت الآن.
أنظر إلى وجهك،
الهالات السوداء والبشرة الباهتة.
- أنت لم تنم الليلة الماضية، أليس كذلك؟
- لا.
قلت أنني لست متعبا.
لا.
أنت بالضبط في حاجة إلى استراحة الآن.
لدينا إعلان عاجل.
خلال الساعتين التاليتين،
لمساعدة موظفينا على إعادة شحن طاقتهم،
بدأ الرئيس وقت القيلولة...
وقت القيلولة؟
هذه هي المرة الأولى، أليس كذلك؟
فهل هذا يعني كل موظف
يتم إجباره على الراحة لمدة ساعتين؟
أكثر من إجباري، أليس كذلك؟
واو، كما هو متوقع من رئيسنا.
الامتيازات مذهلة.
لا مزيد من التثاؤب أمام الزملاء.
إنها طريقة ساحرة وخطيرة جدًا.
ماذا؟ فهل يجوز له أن يفعل هذا؟
أوه، الجيز.
ماذا؟
هل هذا صديقك؟
عفو؟
لماذا أنت سعيد جدا؟
أيها المدير، هل لديك صديق؟
ماذا، لم تخبرنا حتى؟
اي صديق؟ إنه مجرد صديق.
أعني، متى سيكون لدي وقت للمواعدة؟
صحيح أنها دائما تدور حول العمل.
متى سيكون لديها الوقت لرؤية الرجل؟
هذا صحيح.
بالضبط، أنا أعمل حتى الآن.
سي هيون.
هل يمكنك أن ترسل لي الملف
كان من المفترض أن ترسل؟
نعم.
مدير، يمكن أن يكون ذلك
لديها حقا صديقها؟
يمين؟
يبدو المدير جانغ مختلفًا اليوم.
أحصل تمامًا على شعور بالحب.
لا، حقا. لماذا الجميع
فجأة أصبحت مهتماً بي اليوم؟
أنا حقا ليس لدي صديق.
لذا أسقط هذا الآن.
هيا، إذا كان لديك واحدة، فقط أخبرنا.
بشرتك تبدو مختلفة بالرغم من ذلك؟
لا تخبرني بالأمس...
- تغيرت؟
- نعم.
جيز.
مدير.
هنا لاجتماع المسابقة؟
أليس هذا مقررا بعد الظهر؟
لا.
اه، نعم صحيح.
- لكن...
- إذن أتيت لرؤية المدير جانغ؟
سأتصل بالمدير "جانغ" من أجلك.
لا حاجة.
قلت لك للتو...
أوه، أنا لم آت لرؤية هوي وون.
آه، الاجتماع بعد ظهر هذا اليوم.
ينبغي أن يكون ذلك في إشعار الدردشة الجماعية.
سأقوم بالتأكد ثم...
نعم؟ ثم سأخبر المدير جانغ.
- لا.
- حسنًا، تفضل.
- سأمضي قدما.
- نعم.
أيها المدير، سأؤكد ذلك
وأعود بعد ظهر هذا اليوم.
بالتأكيد، مساعد المدير تشا.
- يعتني.
- نعم.
الرئيس، في طابق المكتب،
السيد لي هنا.
من؟
كيف يجرؤ على المجيء إلى هنا؟
ثم سأرسله مرة أخرى.
لا، أرسله للداخل
نعم.
لقد ارتكبت خطيئة لا تغتفر.
أرجوك سامحني هذه المرة فقط.
كيف يمكن التنبؤ بها.
إذا خنتني من أجل هذا،
أشعر بخيبة أمل.
سأفعل أي شيء.
إذا سمحت لي بإعادة التمثال...
كلب يعض صاحبه
سوف يعض مرة أخرى عندما يحاصر.
لماذا يجب أن أعطي
شخص مثلك فرصة أخرى؟
الكلب يفعل فقط ما يقال له، أليس كذلك؟
سأثبت أنني أكثر من ذلك.
الآن أنت تبدو وكأنها فنان. مثير للاهتمام.
انتظر مكالمتي.
اذهب للاستحمام.
هل من الصواب حقًا الاستمرار في هذا؟
المدير جانج
حول خط الإنتاج الجديد للعام المقبل...
مدير.
- ماذا؟
- هل حدث أن يكون لديك
الملف الذي يلخص المنتج الجديد
تشكيلة النصف الأول من العام المقبل؟
قائد الفريق يبحث عنه
لكني لم أفعل...
- انتهيت من تنظيمه بعد.
- أوه، هذا؟
لحظة واحدة.
هنا، هذا.
شكرًا لك.
هل هناك شيء يزعجك؟
لقد كنت تتنهد دون توقف منذ وقت سابق.
أنا فقط قلقة بشأن ما إذا كانت البيرة غير الكحولية
لديها إمكانات تسويقية حقيقية.
اه بسبب المسابقة ؟
إنه أمر صعب.
نظرًا لأنه غير كحولي، فهو صعب
للتأكد من أنه سيكون هناك ما يكفي من الطلب.
لذلك أنا أتساءل بجدية
إذا كان يجب أن أتحول إلى فكرة مختلفة.
لكنني أميل إلى الثقة بغرائزك.
- عفو؟
- كل ما خططت له حتى الآن
لقد كانت جيدة.
أعتقد أن المنتجات الجيدة عادة
ابدأ بالرغبة في الحل
إزعاج شخص ما.
مثل تجربة زجاج النسبة الذهبية.
تم صنعه للناس
الذين يعانون من خلط النسب.
يمين.
- أليس كذلك؟
- وبالإضافة إلى ذلك،
أليس من أسلوبك أن تقوم بذلك أولاً؟
مساعد المدير تشوي.
شكرًا لك.
أنا حقا أقدر ذلك أيضا.
فكرة الرغبة في الحل
إزعاج،
ويمكن للناس الاستمتاع بالبيرة
معا بطريقة صحية.
هاه؟ خالي من الكحول؟
لذلك أنت ذاهب ل
البيرة غير الكحولية للمسابقة؟
بيرة المدير عالية الجودة
مقابل بيرة المدير جانج الخالية من الكحول.
أنتما في المجموع
طرفي النقيض من الطيف.
لا تعرف غير الكحولية
لديها إمكانات محدودة في السوق؟
التسويق جزء
من معايير التحكيم.
سوق البيرة غير الكحولية العالمية
ينمو بمعدل 8 إلى 10% سنوياً.
الآن هي فرصة الالتقاط
الأسواق الناشئة في وقت مبكر.
هيا، لماذا تشرب إذا كنت
لا تريد أن تسكر؟
هيا، الكثير من الشباب
إعطاء الأولوية للصحة في الوقت الحاضر.
الناس الذين يعتقدون أنهم يشربون فقط ليسكروا
هي عقلية المدرسة القديمة.
- المدرسة القديمة.
- بين الشباب الأمريكي،
يقولون أن الفضول الرصين أصبح
ظاهرة اجتماعية حقيقية.
ثقافة الاستمتاع بالكحول
دون أن يسكر ينمو..
Sober Mercury أو أي شيء آخر، أنا ضد ذلك.
اذهب واسأل حول الحرم الجامعي.
من يفضل المشروبات غير الكحولية على الأطعمة عالية الإثبات؟
صحيح، مساعد المدير تشا؟
ماذا تعتقد؟
حسنا،
من البيع إلى المتاجر المختلفة،
كل من الجدوى وقابلية التسويق
هي أعلى بكثير بالنسبة للبيرة عالية الإثبات.
يرى؟
ولكن إذا أردنا الذهاب فقط
بأفكار مألوفة وآمنة،
لا أعتقد أنهم سيزعجون
عقد مثل هذه المسابقة.
بيت القصيد هو
الابتكار والأفكار الجديدة،
لذلك هذا عندما نحتاج
منظور متمايز.
لا، الابتكار لا يفعل ذلك
يعني أفكار غير مربحة.
لن نعرف الربحية حتى نحاول.
سأقوم بإجراء أبحاث السوق بحلول الأسبوع المقبل.
كل ما علي فعله هو إثبات ذلك
ما إذا كان البيرة غير الكحولية سوف يتردد صداها
مع الشباب أم لا، أليس كذلك؟
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
أنا في صفك أيها المدير، لكن أصدقائي
قد يفكر بشكل مختلف، لذلك...
ثم هذا هو بالضبط ما نحتاجه.
عفو؟
مدير ناه لديه نقطة.
وأنا أعترف بذلك إلى حد ما.
لقد سمعت دائما أنه من المستحيل،
الآن سأظهر أنه يعمل.
السؤال الحقيقي بالنسبة لي هو
أي نوع من البيرة غير الكحولية
يمكن أن تغير السوق في الواقع.
يا مدير.
أم، هل تمانع في التوجه أولا؟
أحتاج للتحدث مع مساعد المدير تشا.
أوه بالتأكيد.
حسنًا، هل نتحدث للحظة؟
لدي شيء لأقوله لك.
هل يمكنني الذهاب أولا؟
هل تحدثت مع الرئيس؟
حول الموعد الأعمى.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
مين يو كيه، أنت مدروس للغاية.
أنت دائما لطيف معي.
ماذا يعني ذلك؟ بالطبع كنت سأفعل...
انها ليست معطى.
وضع الآخرين أمام نفسك
من الصعب بشكل لا يصدق.
أعتقد
قد يكون هذا هو سبب إعجابي بك.
هاه؟
لكن التفكير مرة أخرى،
لقد خلطت بين الامتنان والمشاعر الرومانسية.
في الواقع،
ذهبت إلى موعده الأعمى.
ذهبت إلى هناك؟
كان هناك سوء فهم.
قبل مكالمتك،
لم أكن متأكدة من مشاعري.
لكن بمجرد أن سمعت عن الموعد الأعمى،
وذلك عندما أدركت ذلك.
أنا أحب الرئيس.
آسف، لا أستطيع إعطاء الإجابة التي تريدها.
- كنت أعرف.
- هاه؟
لقد عرفتك منذ سنوات.
لم أعترف لك
دون أن تكون مستعدًا لهذا القدر.
ولا أعتقد أن هذا قد انتهى بعد.
- مين المملكة المتحدة.
- أريد أن أرى هذا من خلال.
لذا من فضلك لا تقطعها بشكل حاسم.
سأمضي قدما.
أوه.
يبدو أنك تتعامل بشكل أساسي
كل العمل هنا.
رئيس.
لماذا؟ هل هناك خطأ ما؟
أنت لا تبدو بخير.
لا، الأمر فقط أن لدي الكثير على طبقي،
وبطني يستمر في النمو.
لقد بدأت أشعر بالضغط قليلاً.
حتى عند تسليم الأشياء،
أريد أن أجعل الأمر سهلا
ليتبعه الشخص التالي.
- هذا بارد.
- هاه؟
أعني أنك رائع.
شغفك بالعمل، والطريقة
تفكر في زملائك في العمل.
انتظر، هل أدركت ذلك للتو؟
اعتقد ذلك.
إذا أردت أن أعرف المزيد، ماذا علي أن أفعل؟
ماذا؟ هل هناك أحد؟
لا ينبغي أن يكون هناك أي شخص هنا.
بسرعة، إخفاء!
هناك، هناك.
ولكن إذا كان هناك أي موظف هنا في هذه الساعة...
لا ينبغي أن يكون هناك أي شخص.
لا تقلق. لقد أكدت مغادرة الجميع.
إذن، هل ترغب في تناول الطعام في مكتبي؟
هلا فعلنا؟
قائد الفريق بانج والسكرتير جو؟
يتمسك.
ما هذه الرائحة؟ رائحته لذيذة.
ما هي الرائحة التي يمكن أن تكون؟
إنها رائحة قلبي يحترق.
أنا جائع. دعونا ندخل ونأكل.
نونا.
اوه نونا.
إذن فهو يواعد قائد الفريق بانغ؟
فقط اثنان منهم؟
لقد أصيب بالجنون أخيرًا.
يا بلدي، يا بلدي.
إنه الآن. اخرج بسرعة.
على محمل الجد...
[طلب سائق خلال 12 دقيقة]
لا توجد سيارات أجرة حولها.
لا يمكنني الحصول على واحدة في التطبيق أيضًا.
كان يجب أن أذهب للحصول على مفاتيح السيارة.
ومع ذلك، يبدو أنهما على موعد.
دعونا لا نقف في الطريق.
جيز.
ومع ذلك، إذا أصبت بالبرد..
هذا لن يجدي نفعاً. سأتصل فقط
السكرتير اذهب لإحضار السيارة الآن.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
أوه، سيارة أجرة هنا.
- ادخل.
- هل يجب أن أذهب؟
لا يزال لدي عمل يجب الانتهاء منه.
يرجى التأكد من عودتها إلى المنزل بأمان.
تمام.
- رئيس.
- اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
سيدي الرئيس، انتظر.
- سأتصل بالسكرتير جو لإحضار السيارة.
- لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
هل أنا حساس للغاية؟
اه.
من بين كل الناس، موعد أعمى
مع رئيس شركة تايهان للمشروبات الكحولية؟
هل يعرف هوي وون بهذا أيضًا؟
هل يجب أن أخبرها أم لا؟
هاه؟
- جانغ هوي وون.
- ماذا؟
لماذا أنت هنا، هوى وون؟
ماذا؟ كانت تعرف كل شيء بالفعل.
هل مين المملكة المتحدة تعرف؟
[علاج مخلفات الكحول]
جيز.
أنا لست في وضع يسمح لي بالقلق بشأن أي شخص.
بصراحة، لقد ندمت على ذلك طوال طريقي إلى المنزل.
لا ينبغي لي أن تنحى جانبا.
هل هناك خطأ ما؟
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
أنت تستمر في التصرف بشكل طفولي
أثناء التنافس مع الرئيس.
حتى أنه كان لديه مسابقة فخر على المشروبات.
هل حقا لا تعرف لماذا أنا هكذا؟
هل هجرتك؟
لقد ذكرتني بنفسي، بالمناسبة
كنت أشرب بعد أن انفصلت.
- لماذا أنت هنا؟
- اتصل بي المالك.
قالت أن صديقي هنا، يكتئب وحده.
أنا فقط أمزح. قالت لي
ليأتي الاعتناء بك.
سألت لماذا نحن الثلاثة
لم نتسكع في الآونة الأخيرة.
هل تشعر بخيبة أمل لأنه ليس هوي وون؟
ليس هذا.
أشعر فقط أنه كان لدي الكثير من الفرص،
وتركتهم جميعًا يفلتون.
اعتقدت أن الشجاعة كانت فقط
اللازمة للاعتراف بمشاعرك.
ولكن اتضح،
الرفض يتطلب الشجاعة أيضًا.
أنت مذهلة، هوانغ مي ران.
أنت أكثر شجاعة مني بكثير.
هل أدركت ذلك للتو؟
ربما أنا مجرد ساذج بغباء.
لماذا حتى عدت إلى هنا؟
أعلم أنك ساذج.
- ماذا؟
- يعني لماذا أتيت إلى هنا؟
ماذا كنت تتوقع أن ترى؟
جئت لرؤيتكم جميعا أشعث مثل الفوضى.
هل أتيت للانتقام؟
نعم، ولكن لا تفهموني خطأ.
اليوم، أنا لست هوانغ مي ران التي تحبك.
لقد جئت كصديقك هوانج مي ران.
فقط لهذا اليوم، كصديق،
سأستمع إلى كل شيء.
تماما كما فعلت دائما بالنسبة لي.
لذلك لا تشرب بمفردك.
أنا منزعج.
على محمل الجد، هل أرسلت للتو
امرأة حامل في سيارة أجرة؟
ولماذا سحبت يدي هناك؟
جيز.
يجب أن تشعر بخيبة أمل كبيرة.
كان يجب أن آخذها إلى المنزل،
أو على الأقل شاركت سيارة الأجرة معها.
جيز.
انها لم تتصل بي حتى.
أتساءل عما إذا كانت قد عادت إلى المنزل بأمان.
لا يمكنها أن تكون عابسةً، أليس كذلك؟
آه، بعد الرحيل بهذه الطريقة،
سأكون منزعجًا أيضًا لو كنت مكانها.
حسنًا، يمكنني أن أعوضها.
العثور على مطاعم رائعة
وتخطيط مسارات التاريخ هو تخصصي.
المواد الثقافية والعروض والمعارض،
ثم التاريخ الذي يتدفق بسلاسة
إلى مطعم قريب،
مقهى ومسار للمشي.
إذا كانت تريد شيئًا أكثر نشاطًا،
[حديقة أو بالقرب من نهر هان]
توجه إلى حديقة مفتوحة أو بالقرب من نهر هان،
قفز على دراجة، وركوب فقط.
المنظر جميل. التقاط الصور هناك.
آه، ولكن قد لا يكون هوي وون مؤهلاً لذلك.
حسنا، إذن.
أوه! تاريخ يركز على الغذاء.
[موعد عشاق الطعام]
ماذا عن موعد عشاق الطعام؟
اه، لا.
كما تعلمون، شيء تحبه النساء.
[التسوق]
التسوق. نعم التسوق.
البدء بالتسوق ليس كذلك
فكرة سيئة سواء. نعم، ينبغي أن تعمل.
إجاباتك تتدفق مثل موسيقى الراب.
قلت لك، هذا هو تخصصي.
إذن أي واحد يعجبك أكثر؟
دعونا نذهب في موعد اليوم.
سأأتي لاصطحابك
في مكانك بحلول الحادية عشرة.
هذا واحد يبدو وكأنه قد يكون
ضيق حول الخصر أيضًا.
متى أصبح هذا صغيرًا جدًا؟
هل أحتاج لبدء الشراء
ملابس الأمومة قريبا؟
دعنا نذهب.
نعم.
هؤلاء هم الوافدون الجدد لدينا.
لقد وضعت العديد منها، لذلك اختر واحدة.
هذا وهذا.
- هذا و...
- اختر عدد قليل من أكثر.
الوردي.
- هذه جميلة حقا.
- جيز.
يمين؟ أليست جميلة؟
من فضلك لا تفعل ذلك.
هاه؟ لقد مضى وقت طويل.
- شقيق الزوج؟
- ماذا يا أخي؟
إذن أنت والرئيس...
هل تعرفان بعضكما البعض؟
آه، لقد اصطدمنا ببعضنا البعض
في مكاني المعتاد
بالصدفة؟
السكرتير يون
لذلك الشخص الذي تراه
هو هوي وون؟
يا إلهي، هل سنصبح عائلة قريبًا؟
حسنا، لماذا ليس فقط
تعال واستقبل العائلة؟
الأم والأب,
إذا سمعوا أنك الشخص
إنه يتزوج، سيكونون سعداء.
سوف نتعامل مع ذلك بأنفسنا.
لماذا، إذا كانت امرأة أحضرتها،
حتى زوجي الراحل كان يحبها.
أوه، هل يمكنك فعلا أن تمسك يديك الآن؟
جيونج أوم.
توقف عن هذا.
سوف نخرج أولا.
دعنا نذهب.
هل يدرك حتى أن محفظته مفقودة؟
ليست مكالمة واحدة، وجعلني
انتظر طوال الوقت.
يا أبي.
ستخرج من العمل قريباً، أليس كذلك؟
نعم، في وقت لاحق قليلا.
هل اتصلت لتسأل عن ذلك؟
أوه لا، هذا ليس كل شيء.
مهلا، هل أنت متفرغ غدا؟
هاه؟ ما هذا؟ هذا يبدو مألوفا حقا.
لقد رتبت تماما
موعد أعمى مذهل.
فقط اذهب لذلك مرة واحدة.
فقط افعل ذلك. لا توجد أسئلة.
أبي، بعد ما حدث
آخر مرة، موعد أعمى آخر؟
أنا لا أفعل ذلك، حقا لا أفعل ذلك.
هيا، أنت تعرف آخر مرة
لا يحسب، أليس كذلك؟
هذه المرة لا يقتصر الأمر على الظروف الجيدة فقط.
ظروف جيدة بالإضافة إلى شخص لطيف حقًا.
أنت تعرف أن والدك لديه
معايير عالية للناس، أليس كذلك؟
كفى. إذا واصلت الحديث بهذه الطريقة،
أنا معلق. أنا مشغول. مع السلامة.
آه، كفى مع التواريخ العمياء.
أفضّل مقابلة الناس بشكل طبيعي.
على ما يرام.
سأجد شخصًا يحبني من أجلي.
هل يحدث شيء بين هذين الاثنين؟
زوجها الراحل، من شأنه أن يكون
شقيق الرئيس؟
ولكن ماذا يجب أن يفعل ذلك
مع إمساك اليد؟
واو، أنا...
أنا حقًا لم أتخيل أبدًا أنكما من العائلة.
إذن هذا يعني أنها والدة سي هيون؟
آه، يا له من عالم صغير.
الآن بعد أن ذكرت ذلك
إنهم يشبهون بعضهم البعض قليلاً.
رئيس.
- نعم؟
- هل أنت بخير؟
ماذا؟ أنا بخير.
تناول الطعام بسرعة، الجو بارد.
نعم.
إذن متى التقيت بأخت زوجي لأول مرة؟
المرة الأولى؟
اه...
حسنا...
آه! في ذلك اليوم.
اليوم الذي تأكدت فيه من حملي
في ذلك المستشفى.
ثم كم مرة التقيتما؟
متى وأين؟
لماذا تسأل؟
مجرد فضول.
لا تفكر كثيرًا في الأمر، فقط تناول الطعام.
انتهى التاريخ بسرعة كبيرة.
ما هو غرضك
في الاقتراب من جانغ هوي وون؟
ألم أقل بالفعل أنني سأعطي
مجموعة تايهان إلى سي هيون؟
غاية؟
لقد قلت بالفعل أنها كانت صدفة في وقت سابق.
إذا لمست جانغ هوي وون،
لن أتراجع بعد الآن.
هل هذا كيف شخص الذي وعد
تتصرف مجموعة Taehan؟
أنت لا تزال تتصرف مثل هذا.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
هل مازلت تلومني على وفاة أخي؟
بسبب الذنب الذي شعرت به
لقد عشت بالطريقة التي أردتها.
لقد فعلت الأساسيات فقط دون جشع،
تولي ما أراد أخي القيام به.
ومع ذلك، ما الذي أنت خائف منه إلى هذا الحد؟
أنت الذي عبرت الخط.
الآن سأحمي أحبائي أيضًا.
أنا فضولي.
سوف أتطلع لذلك.
سيكون عليك بذل قصارى جهدك لحمايتهم.
أوه، أستاذ لي، من اللطيف رؤيتك.
أستاذ لي، لماذا الأمر صعب للغاية
لتناول وجبة واحدة معا؟
- حسنا...
- دعونا نلتقي في كثير من الأحيان.
لن نبني الجدران
فقط لأنك محاضر.
نعم.
حسنا، ابني الأكبر
سيتزوج هذه المرة.
لذلك أردت أن أعاملك بتناول وجبة.
خصص بعض الوقت.
يا أستاذ مبروك.
الناس هذه الأيام
لا يتزوجون كثيراً
بالضبط.
لقد كنا قلقين بشأن
عدم الزواج وأشياء من هذا القبيل
والآن سيتزوج أخيرًا.
عدم الزواج مشكلة
لكن لقاء الناس والانفصال
بسهولة شديدة هي أيضًا مشكلة كبيرة.
يطلقون كأنه لا شيء.
وماذا عن هؤلاء
الذين لديهم حفلات الزفاف بندقية؟
في هذه الأيام، لا يفعلون ذلك حتى
اعتبر أن صفقة كبيرة.
إلى ماذا يتجه العالم؟
نحن بحاجة إلى مراقبة الأطفال عن كثب.
ولكن هل هذا حقا بهذا السوء؟
إذا لم يتحملوا المسؤولية، فنعم.
هذا صحيح، ولكن...
سواء كان ذلك حفل زفاف أو طلاق،
إنها مسارات يختارها الناس.
إن الحكم على الآخرين هو شعور متهور
ليس صحيحا، على ما أعتقد.
حسنًا، الأستاذ لي لديه وجهة نظر.
يمين؟
أستاذ، أنا أتطلع لذلك حقا.
إلى أين نحن ذاهبون هذه المرة؟
على محمل الجد، مجرد النظر إلى شريحة لحم،
والآن راميون؟
لا أعتقد أنه كان عليه أن يأكل كثيرًا.
[الرئيس كانغ دو جون]
نعم سيدي الرئيس.
- ماذا تفعل؟
- حسنا...
[نمو القفزات الشعير]
ريا... قراءة.
قراءة؟
نعم، كهواية.
عندما أجد الأجزاء التي أحبها أثناء القراءة،
أنا سجل القصاصات لهم.
على أية حال، آسف ل
إرسالك إلى المنزل فجأة.
لقد حدث شيء عاجل.
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد شعرت بالسوء فحسب، لهذا السبب.
لقد كان موعدنا الأول
منذ أن بدأنا المواعدة.
سيدي الرئيس، هل أنت من النوع الذي يقرأ؟
الكثير في أشياء من هذا القبيل؟
بالتأكيد، لقد قرأت حقًا
الكثير في الأشياء.
لذلك دعونا فقط نلغي هذا.
- فارغ؟
- فقط قم بتسمية أي مكان تريد الذهاب إليه.
سأستعد بشكل صحيح في المرة القادمة.
تقصد
في أي مكان؟
أسرع!
- لا، هذا المكان...
- بسرعة.
قلت بسرعة.
تا دا!
قلت لك اختر المكان الذي تريد،
ولكن لماذا متنزه؟
ربما لا يمكنك حتى الركوب بشكل صحيح.
أنا آتي إلى هنا فقط من أجل التشورو، هل تعلم؟
لا وقت. دعنا نذهب بسرعة.
- سريع، سريع!
- لماذا أكل كروس هنا؟
يا!
أنا لا أرتدي عصابات الرأس مثل هذا.
هذا، هذا.
هذا أفضل.
لكن أليس هذا مثيرًا جدًا؟
الطقس مثالي أيضًا.
هل تحب ذلك كثيرا؟
نعم.
مجنون.
أنت حقا لا تستطيع ركوب ذلك.
أنا أعرف. من يركب ذلك حتى؟
رائع.
ثم سآخذ هذا.
لماذا أركب هذا؟
رئيس! رئيس!
انظر هنا!
رئيس!
انظر هنا، هنا!
شكرًا لك.
- يم.
- هل هو لذيذ؟
نعم.
تمهل، ستصاب بعسر الهضم.
لقد حصلت على كل شيء على شفتيك.
واو، هناك شيء
جميلة حقا هناك.
دعنا نذهب.
- ليس لدي للركوب.
- من الممتع الركوب معًا.
هذه في الواقع المرة الأولى لي في الكاروسيل.
لم أذهب قط إلى المتنزهات
مع عائلتي عندما كنت طفلا.
في وقت لاحق مع الأصدقاء،
ركبت في الغالب جولات متطرفة.
آه، بفضل يول مو،
أخيرًا تمكنت من ركوب هذا.
واو، هذا ممتع.
لماذا تلوح بيدك؟
من المعتاد التلويح
عندما تكون على دائري.
الناس يلتقطون الصور، كما تعلمون.
النزول بعناية.
لماذا لن تمسك بيدي؟
أوه.
- حسنا...
- الرجاء الخروج بسلام.
إنهم يطلبون منا الخروج
لقد سمعت الكثير عنك من المخرج.
في الشركة هو باستمرار
يتفاخر بك، مي ران.
يقول أنك ابنة لطيفة.
هنا، استخدم هذا.
نعم شكرا لك.
هل قال والدي ذلك حقاً؟
- نعم.
- هذا لا يبدو مثله.
سألت المدير أولا
إذا كان بإمكاني مقابلتك، مي ران.
شكرا جزيلا على حضوركم مرة أخرى.
مُطْلَقاً.
والآن، أنا أيضًا،
أريد أن ألتقي بشخص يحبني.
استخدم هذا.
تناول بعض الكعك أيضًا.
ماذا؟ إنه مراعٍ جدًا ولطيف.
تمامًا مثل تشا مين المملكة المتحدة.
مي ران، استمتعي بوجبتك.
مي ران! مي ران!
- مي ران؟
- نعم؟
آه، أنا آسف. ماذا قلت؟
من فضلك قل لي كل ما تريد، مي ران.
الأطعمة المفضلة، الهوايات.
أريد أن أعرف كل شيء.
ما تستمتع به.
أوه، أنا؟
أنا أحب الكثير من الأشياء.
أحب التسوق،
وأنا أحب تناول الطعام اللذيذ.
سأرافقك إلى المنزل.
إذا كان هذا غير مريح، على الأقل في مكان قريب.
لا حاجة.
بدا الأمر وكأنه شيء ما
جاء عاجلا في العمل.
يجب أن تذهب للتحقق بسرعة.
إنها ليست ملحة مثل اصطحابك إلى المنزل.
أنا بخير حقا.
سأعود إلى المنزل بسرعة إذا أخذت سيارة أجرة.
ثم دعونا نذهب للتسوق معا في المرة القادمة.
سأرافقك إلى المنزل بالتأكيد بعد ذلك.
يعتني.
نعم.
إنه شخص جيد حقا.
واو، كل شيء عنه عظيم.
لكنه ليس تشا مين المملكة المتحدة.
أعتقد أنني أحب تشا مين المملكة المتحدة.
إذا لم يكن تشا مين أوك،
إنه لا يعمل.
وماذا عن هؤلاء
الذين لديهم حفلات الزفاف بندقية؟
في هذه الأيام، لا يفعلون ذلك حتى
اعتبر أن صفقة كبيرة.
إلى ماذا يتجه العالم؟
نحن بحاجة إلى مراقبة الأطفال عن كثب.
جيز.
[هوي وون]
المشترك الذي تتصل به
غير متوفر.
ماذا يمكن أن تفعل في هذه الساعة؟
وهي مع طفل.
[هوي وون]
المشترك الذي تتصل به
غير متوفر.
إنها حتى لا تدرك
قلت ذلك لمصلحتها.
الآن هي لن تتحدث معي حتى؟ ما هذا؟
لكن يدك...
ألست متعبا؟
أنا بخير.
كان من الممتع الحصول على بعض الهواء النقي
بعد فترة من الوقت.
- لكن الرئيس...
- الطعام هناك لم يكن رائعا في وقت سابق.
أردت أن أعاملك بشيء لذيذ.
كان على ما يرام.
أنا أشعر بالتعب الآن.
يجب أن أعود إلى المنزل وأرتاح.
أوه؟ ثم احصل على قسط من الراحة الآن.
سأوقظك عندما نصل إلى هناك.
لماذا تستمر في تجنب يدي؟
- هاه؟
- يدي.
تستمر في تجنب ذلك.
- ليس...
- أنا لا أقول هذا لك بطريقة سيئة.
أنا فقط لا أريد أن أحصل على فكرة خاطئة.
أريد أن أعرف حتى أتمكن من المساعدة أو الفهم.
هل هناك سبب؟
سبب عدم قدرتك على الإمساك بالأيدي؟
رئيس!
لماذا لا ترد على هاتفك؟
يا أمي.
وقلت "الرئيس"؟
سعيد بلقائك. اسمي كانغ دو جون.
هذا هو الشخص الذي ذكرته.
انتظري، الرجل الذي جعلك حاملاً
هل الرئيس في شركتك؟
كنت على وشك أن أقول لك.
ماذا تتوقع أن تفعل الآن؟
هل أنت مجرد اللعب مع الموظف؟
بالتأكيد أنت لا تفكر في
مجرد رمي المال في هذا في وقت لاحق، أليس كذلك؟
فقط لأنك الرئيس
هل هذا يجعل الأمر بخير؟
أمي، أولاً وقبل كل شيء، أنا آسف حقاً.
لا تدعوني بذلك!
أمي، يرجى تهدئة.
أنت نفس الشيء.
هل لديك حتى خطة؟
إذا اكتشف الناس،
كيف ستتعامل معها؟
هل لهذا السبب قلت أنك لن تتزوج؟
لأنه واضح
عائلته سوف تعارض ذلك؟
لماذا تركت الأشياء
اذهب إلى هذا الحد أيها الأحمق!
من فضلك توقف.
إلى أي مدى ستحرجني؟
لقد أخبرتني أنها حياتي
وأن أعيشها على طريقتي
نأسف لذلك، أبكي نفسي مريضا، أيا كان!
لقد قلت أنك ستحتفظ بها مهما حدث.
قلت أنك لن تتزوج!
إذن ماذا ستفعل بحق السماء؟
هل تعتقدين أن تربية الطفل بمفردك أمر سهل؟
- هل تربية الطفل مزحة؟
- وأنا أيضاً...
أنا أيضا أريد أن أتزوج.
هل تعرف لماذا قلت
لن أتزوج؟
هل تعتقد أنني لا أريد
عائلة عادية مثل أي شخص آخر؟
كل هذا بسببك يا أمي.
أنت لم تظهر لي يوما واحدا
السعادة بعد زواجك.
كيف يمكنني أن أتبع هذا الطريق عندما رأيت ذلك؟
أنا...
أنا أفهم تماما مخاوفك.
سأبذل قصارى جهدي لحماية هوي وون
والطفل من التعرض للأذى.
سأحميهم بكل ما أملك.
لذا،
من فضلك ثق بي قليلا
ومراقبتنا.
أنا آسف.
هنا.
أنا آسف. هذا أمر محرج.
ما هو المحرج؟
هذا ليس خطأك.
في الواقع، كنت كذلك
ولدت قبل أن يتزوج والدي.
أمي وأبي
حقا أحب بعضنا البعض على الرغم من
لقد كانوا صغارًا، لذلك كان هذا الجزء جيدًا.
ولكن بعد وقت قصير من ولادتي،
بدأ والدي بالغش باستمرار.
وبسبب ذلك،
أمي عانت من تربيتي
وانتهى بهما الأمر بالطلاق
حتى قبل أن أبدأ المدرسة الابتدائية.
الآن، كلما رأتني،
أعتقد أنها تفكر في والدي.
حسنا،
لقد نشأت دون أن أتلقى الحب.
لهذا السبب
ولم أرغب في الزواج أيضاً
وأنا مستاء من أمي
الكثير لجعلي بهذه الطريقة،
لكنني أشعر بأنني أحمق
لأنني لا أستطيع إجبار نفسي على تركها.
على أية حال، أمي كانت دائما
الواجبات المنزلية غير المكتملة بالنسبة لي.
أنا أفهم تماما.
الجميع حصل على بعض
الواجبات المنزلية غير المكتملة في حياتهم.
وأنا
هو في يدي، واجباتي المنزلية.
أوه!
- هل أنت بخير؟
- نعم.
هان جون، اجمع قواك معًا!
أسرع يا هان جون!
إذا استمر هذا الأمر، فسوف تكون في خطر أيضًا.
- لا!
- اتركه.
لا، لا أستطيع.
- فقط اترك!
- لا أستطبع.
دو جون.
اترك يدي.
إنه طلبي الأخير.
لا تترك.
لا تستسلم، من فضلك.
هان جون، لا! هان جون!
هان جون!
هان جون! هان جون!
بعد ذلك اليوم، كلما شخص ما
لمست يدي ولو قليلا
سوف يتجمد جسدي تلقائيا.
أنا آسف. لم أكن أعرف أي شيء من ذلك.
لا،
أنا الذي آسف ل
كل سوء الفهم.
كل شخص له ظروف مختلفة
حتى لو كان الحجم أو الوزن مختلفا.
لذلك، لا تحتاج إلى أن تجعل نفسك صغيرًا.
لا تعتذر أيضاً، حسناً؟
لا بد أنه كان مرعباً.
في بعض الأحيان، بغض النظر عن مدى
تريد منعه،
هناك أشياء خارجة عن إرادتك.
ربما كان أخوك يعرف ذلك أيضًا.
كم كنت يائسًا لإنقاذه حينها،
وكم تشتاق إليه الآن.
شكرا لتخصيص الوقت.
أستطيع أن أفترض أن وجودك هنا
يعني أننا نتشارك نفس النوايا، أليس كذلك؟
ربما تتفق نوايانا
ولكن نظرا للمخاطر العالية،
المديرين التنفيذيين يستحقون التعويض المناسب.
بالطبع.
في أوائل العام المقبل، سننطلق
سلسلة فنادق تايهان.
نحن نخطط لما مجموعه خمسة فروع
في جانجنام وبوسان وجيجو.
إذا ساعدتنا هذه المرة، فسوف تحصل عليه
حصة سبعة بالمائة في كل فندق.
سبعة بالمئة؟
بمجرد أن أعطي الإشارة،
فقط قم بدورك كما هو مخطط له.
هل سنناقش هذا على انفراد،
نائب الرئيس؟
اه، هل نفعل؟
أخبار كبيرة! أخبار كبيرة!
أخبار كبيرة!
- ما هذا؟
- ألم تشاهدوا جميعًا دردشة Office Talk؟
شيء مثير للاهتمام؟
آه، ربما مجرد شخص يشكو
عن الشركة مرة أخرى.
لا، هذا ليس كل شيء.
في شركتنا،
هناك موظفة حامل
مع طفل الرئيس!
هل هذا صحيح؟
طفل الرئيس؟
لا، هذه مجرد إشاعة.
من الأفضل أن تترك انطباعًا جيدًا
على الموظفات.
هيا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لا يمكن أن يكون، أليس كذلك؟
[لوحة مجهولة]
يا لها من أغرت الرئيس؟
مع الكثير من العيون عليها
في العمل، فهي جريئة جدًا!
أشبه أن لديها قلبين؟
تهانينا على تحقيق حلمك
الزواج الناجح يتحقق!
لماذا إلقاء اللوم على الموظف فقط؟
كان من الممكن أن يغريها الرئيس.
لا مفر. يجب أن نعترف بأن لدينا
بالرغم من ذلك، هناك آلهة حرفية في شركتنا.
حامل بطفل الرئيس،
الترويج تلقائي في الأساس. غيور جدًا.
لماذا تهتم بالترقية؟
يمكنها فقط الإقلاع عن التدخين والعيش
ماله تربية الطفل.
الجزء البري هو
أريكة الكرسي هذه مؤخرًا
ربما هو لها؟
ماذا؟ ماذا حدث؟
- من كان؟
- لا فكرة.
Office Talk مجهول بطبيعته.
ما كنت تنوي القيام به؟
يجب أن أتحقق من هوي وون.
يجب أن تكون قلقة.
هاه؟ هل أنت تمزح؟
لا تدرك جميع الموظفين
هل يراقبونك الآن؟
كلهم في النار،
تحاول أن ترى من تتحدث إليه
ومن تقابل.
أنا أموت لمعرفة من هو.
بجد لو كنت انا
لم أستطع القدوم إلى العمل.
هل هناك طريقة لمعرفة من هي؟
هيا، أعتقد أنها مجرد إشاعة.
المرأة الحامل لا تستطيع الشرب
لذلك لن يتم القبض عليها بسرعة كبيرة؟
المدير جانج
هل لديك أي شخص في الاعتبار كما المشبوهة؟
اه حسنا...
لست متأكدا.
دفعة الاختبار
من بيرة الهيب المحلية جاهزة.
- دفعة اختبارية؟
- تم صنعه بناءً على فكرة المدير جانغ،
لذلك أريدك أن تجربها أولاً.
هنا، تذوق.
أوه، قائد الفريق بانغ! ما هي المناسبة؟
المدير جانج؟
إذا كان لديها صديقها،
يمكنها فقط أن تقول ذلك.
ألا ترى أن الجميع ينتظرون؟
المدير جانج
جربه.
هل لا تشرب أو...
لا تستطيع أن تشرب؟
حسنا، أنا...
أعتقد أنني أعرف لماذا لا تستطيع الشرب.
المدير جانج
هل أنت حامل؟
ماذا تفعل الآن؟
[الخاتمة]
ولكن كما تعلمون، عندما أنظر إليك،
أنت مدروس حقا.
لقد كنت دائمًا رجلاً حساسًا.
يجب أن تكون قد سجلت نقاطًا مع النساء بهذه الطريقة.
نقاط؟
حسن معاملة الناس وحسن معاملتهم
لهم مثل الملوك هو تخصصي.
لقد كنت أتمتع بشعبية كبيرة في ذلك الوقت.
واو ، هذا يعيد الذكريات.
شكرا لك، أتذكر حقا الآن.
أرى.
ثم لا بد أن الأمس كان ممتعًا أيضًا.
أمس؟ ما الذي كان مميزًا بالأمس؟
اوه نونا.
هاه؟
سي هيونغ.
توقف عن التظاهر بك
لا أعرف وسكبها فقط.
أنا جاهز للاستماع.
لا تتحدث؟
عن ما؟
لماذا أنت هكذا؟ فقط قلها.
ما هذا، بعض التعذيب الجديد؟
يعذب؟ إذا سمع أحد،
سيعتقدون أنني أتنمر عليك.
- لقد كنت
- هاه؟
- وجود
- نعم.
- وقتا طيبا تماما
خلف ظهري مؤخرًا، أليس كذلك؟
أنا؟
سي هيونغ.
أنت حقاً لن تخبرني، هاه؟
لقد أخذت سيارتي بالأمس
وحتى أنني سمحت لك بالحصول عليه.
لم تترك العمل على الفور أمس؟
- لم أكن.
- ماذا؟
إذا كنت بحاجة إلى سيارة، كان عليك أن تتصل بي.
لقد كنت في المكتب حتى وقت متأخر.
أعلم أنك تناولت وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل.
نعم، الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل كانت لذيذة.
كيف عرفت؟
من...
- لا يهم.
- أوه، لقد أخافتني.
استمر في فعل ما كنت تفعله.
سوف أتعامل مع الأمر بنفسي.
جيز.
أعرف بالضبط ما ينوي فعله.
ما هو السبب الحقيقي لعدم قدرتك على الشرب؟
هل رأى أحد المدير جانغ
الشرب مؤخرا؟
حامل؟
ثم الشخص
وفي وسط تلك الإشاعة...
رئيس شركة Taehan Liquor كانغ دو جون...
دو جون، نحن في ورطة كبيرة.
ليس هناك امرأة أو طفل متورط.
قبل أن تصاب بالمزيد من الأذى،
انفصل عنه واهرب.
[كانغ دو جون خارج!]
أرزاق الآلاف من الناس
- تعتمد على كلمتك الواحدة.
- خارج!
أخبار كبيرة!
إنهم يعقدون مؤتمرا صحفيا
الساعة 3 مساء اليوم.
إذن هل سيقولون؟
من هي المرأة في الإشاعة؟
من الآن فصاعدًا، لا يوجد شيء يستطيع هوي وون فعله.
ماذا عن أننا نتظاهر فقط
نحن لا نعرف بعضنا البعض؟